翻开书二百四十八页
看一下第十七题
十五分
白送的
背下来
老师
老师我有问题
自己做
您好   您所拨打的电话已关机
对不起  您拨打的电话已关机
别担心老童
他之前可是拍着胸脯保证
今晚乐队演出一定会到
这次要是表现的好
我们未来几个月都可能常驻喽
你真以为自个能成明星啊
瞅你这长相
跟我哥一比差老鼻子了
我们是独立乐队
跟你哥哥那种靠脸吃饭的根本没法比
你这样吧
那个
我去办公室把复习资料复印给你们
好不好
然后你们听话
别乱跑
自觉
等我回来啊
进
卜老师
我肚子好像有点痛
下节自习课能不能先回家
是因为担心童小乐吗
担心是一方面
但肚子也是真的痛啊
治肚子疼的药啊
老师没有
但是呢
老师专门为你准备了一份学习资料
专门
对
为我
因为你是老师最看好的学生
最看好
那么下节自习课
乖乖回去上
童小乐
老师来联系
哦
回去吧
行
老师我不会辜负您的期望的
好
少爷
怎么了
老师我的嗓子
也是因为担心童小乐吗
来
治嗓子疼的药啊
老师这真没有
但是呢
老师专门为你准备了一份学习资料
专门
对
因为你是老师最看好的学生
最看好
对
下节自习课乖乖回去上
谢谢老师
我一定会好好学的
好
你怎么还不来上课啊
都中午了
你人呢
你没出事吧
快回复消息啊
喂
小乐你总算接电话了
你不来学校大家都急坏了
没事
我就睡过头
今晚七点乐队演出别忘了
我下了课去场地等你
嗯
我知道了
这才几点
放心吧我不会迟到的
爸您怎么回来了
你怎么在家呢
没去上学
爸我还有急事
我先出门了
什么急事
比上学重要啊
你这是旷课你知不知道啊
给我进去
你什么态度呀
给卜老师道歉
卜老师对不起
我睡过头了
就你睡过头了啊
让那么多人担心你
还让你老子专门从外地赶回来
你这孩子怎么这么不懂事啊
小乐爸爸
你看
孩子没事就行
这个年龄段的孩子呀
比较叛逆
有话好好说
是
那我先走了
好好好
没事没事
您慢走啊
说说吧
为什么空白没填
我不是让你选金融吗
要不是这次我回来
我都不知道你干了这么荒唐的事
你都不在家
我去问谁啊
你不会打电话呀
我打电话你也要能接啊
行
你不想选金融
那你说你想选什么专业
好
既然你没有选择的专业
就必须选金融
我凭什么要听你的
就凭我是你老子
我说什么就得做什么
选金融是吧
你让我选金融
不就是想让我变得跟你一样
天天赚钱吗
有你这么跟老子说话的吗
你混蛋
小乐
你没事吧
找你找一天了
哥
我求求你
我搭档还没来呢
这场演出对我很重要
对谁不重要啊
没看到别人已经在等了吗
再给我一些时间吧哥
不行你撒开
他很快到了
你下去
麦克风
拿来
行了走吧
你说叔叔也真是的
太过分了
平时不管你也就算了
还什么事情都替你做主
叫他回来一趟怎么了
他这是无痛生娃
还无痛养娃
真是太过分了
哪有这么便宜的事情啊
你说是不是
行啊
我的事你别管回家吧
平时你对我的事情都指指点点的
你的事我还不能管了
你今天没来学校
我可担心了一整天
有什么好担心的
我就睡过头了
报专业的事
你是怎么想的
你说
如果一个对你很重要的人
对你充满了期待
你就要一直活在他的期待里
直到离开这个世界
那这样的人生还有意义吗
怎么没有意义了呢
活着就是意义啊
你的存在对于我来说就是意义啊
你可是我人生中的超级大奖
我保证我是不会离开你的
你可是我很重要的人
什么呀
家人
你好好跟叔叔说
我也一样
我们都需要为我们自己的所想去努力
这可是你告诉我的
你感动啦
对啊
感动了
那你为什么要对我这么好呢
对你好还需要理由啊
你不是也对我超级超级超级好吗
伊蓝
嗯
怎么啦
刚说的话
一言为定啊
当然一言为定了
拉钩上吊
一百年不许变
陈凡不是说你们今晚有演出吗
什么时候
陈凡
你怎么现在才来
出啥事了啊
出门晚了
进去啊
进进进
进什么进啊
你不是告诉我你会准时来吗
人家老板都把我赶出来了
咱们的演出黄了
黄了就黄了呗
下次再演嘛
走吧
不是
你这什么态度啊
说什么风凉话呢
你要这么不在乎我早把你换了
大哥
搞这个乐队为了什么你心里没数啊
现在是高三阶段
要不是看你是我兄弟
我跟你玩
滚
爸我回来了
回来了
洗手吃饭啊
爸
我要报考海蓝大学大提琴专业
五个月以后
艺考生会参加联考和校考
即使通不过也可以参加高考
我这一次是下定决心了的
爸
我一定会付出全部的努力去完成它的
蓝蓝
有些事情
并不是努力就能完成的
你要把大提琴
当做自己的业余爱好
我会全力支持你
你要当做专业
我不赞同
更何况
大提琴不是你未来的出路
为什么
学大提琴也有出路的呀
我不同意
爸
你有病啊
你找茬是吧
自己接不到还怪别人
那对不起喽
你俩咋了
没事
死闷葫芦啥都不说
他俩到底为啥吵架
我最懂男人在想什么了
问我呀
那你就从男人的角度分析分析
他们可能因为一次误会或争执
才会翻脸
或者
为了争夺某一项重要的资源或机会
展开了激烈的较量
还有一种可能
其中一个
对另一个产生了某种特殊的情感
但是无法坦然表达出来
那现在这种情况
该怎么办
男人嘛
打一架就好了
打一架打一架
赵正豪虽然长得帅
但这脑瓜子想的事也太邪乎了吧
有了
好无聊啊
要不我们来玩个游戏吧
输了的人可是要被
抽二条哦
我要玩我要玩
宁宁玩不玩
玩一个玩一个
我感兴趣
我也是
小乐玩一个
幼稚
不管他
我们先来
石头剪刀布
陈凡赢
轻点啊
我
我受罚我受罚
等一下
我替她
继续啊
别怂
小乐赢
好了好了
不玩了到我们了
小乐赢
还是小乐赢
到我们了不玩了
继续
陈凡赢
上课了
不玩了不玩了
卜老师来了
干什么呢
给我坐好啊
上课
更严重了
童小乐你是不是有毛病啊
竟然给我买过期的三明治
有病吧
过期的
可能是天太热了馊了
男人啊
真复杂
我看你最近心情不太好
怎么了
没有
我就是
在想着下一次表演的事
加油
陈凡
你是不是哪得罪人家童小乐了
没有
你别因为自己那些小问题
影响整个小团体和谐
有啥矛盾赶紧解开
怎么又是我的问题了
他这个人做事问题一大堆
还不讲义气
我是倒了霉
才跟他当兄弟的好吧
肯定是陈凡的问题
他已经解释过了
为什么不信
好痛啊
没想到
你真的会对我动手
对
对不起
坐一会就好了
展开说说吧
到底是因为什么
你没有义气
随便迟到
还看不起人
还打了我
你要这么不在乎我早换人了
大哥
我我我那天那样就打了你
那你刚刚也打了我啊
扯平了
你这么生气
不就是因为那天那场演出吗
什么叫就是因为那场演出啊
那是对我人生来说
特别重要的演出
我好不容易
觉得自己有点作用了
你竟然那样不重视
陈凡
你很有用处的
什么用处
你
你家别墅就很有用处
你知道我很重视你的
那你为什么故意迟到
我那天跟我爸吵架了
这么重要的事情为什么不跟我说
我也很重视
你
的事
我也很重视你啊
陈凡
小乐
童小乐你今天居然不等我
大家早上好啊
和好了
说什么呢
我们什么时候闹掰过
从来没有
走了
男人呐
真复杂
单哥
干嘛呢
拉的心不在焉的
没啥
老师我给你找好了啊
什么时候练琴
我还没有说服我爸呢
他还不同意
还不同意啊
你爸这人啊就
要不然
我去试试
你去
可以啊
你什么时候去
我今天
就今晚
今晚
这事我已经决定了
不用再提了
来来来
我来
叔
伊蓝呢
最近老往你这跑
麻烦你了
不麻烦不麻烦
我也喜欢听蓝蓝练琴
总让我想起师父
你师父啊
她把所有的时间和精力
都放在了大提琴上
她为了追求她的梦想牺牲了一切
所以呢
我不想让蓝蓝
像她妈妈一样
来喝茶
谢谢叔
我明白
但
但是您不觉得
您现在
跟师父以前
没什么区别吗
伊蓝小的时候
师父逼她练琴
她现在长大了
您不让她练琴
她就像您养在鱼缸里的鱼
您喂她什么
她就吃什么
您觉得她能快乐吗
叔
蓝蓝最近每天放学
都来我那练琴
您有空来看看吧
单哥
怎么样了
什么怎么样啊
同没同意
你先好好上专业课
后面再说啊
进去
他到底同没同意
后面再商量
蓝蓝回来了
爸爸今天给你做了红烧肉
爸
你为什么不同意
咱们吃完饭再说
好不好
你天天就知道给我做饭
你是害怕我跟我妈一样
对吧
我妈走之后你句句不提她
还反对我拉大提琴
你是不是心里
早就没有我妈的位置了
你胡说什么呢
我妈追求梦想没有错
我喜欢音乐也没有错
不管你反不反对
我都要拉大提琴
我一定会证明给你看的
是因为伊蓝的事吧
是
你叔这个人啊脾气倔
想要说服他需要点时间的
哦对了
蓝蓝上课的钱还没有给吧
没事
那个正好是我朋友
后面再说吧
那怎么能行呢
怎么能欠着钱上课呢
这样多少钱你告诉我
我转给你
那要不然这样吧
我让老师联系你
然后你俩直接对就行
也行
那我先走了
好早点休息
儿子
你有空了记得回妈妈电话
我们这回在外地处理点急事
要多待几天
志愿的事
如果你没有特别想去的
就考虑考虑你爸的
知道了
希望童叔叔能更爱小乐
我愿意把我爸对我一半的爱分给他
宝贝女儿
今天别练了好吗
练的时间太久了
别累坏了
爸爸给你做了最好吃的菜
不吃
你最爱吃的菜
你怎么知道我没吃晚饭
红凤凰红凤凰
粉凤凰粉凤花凤凰粉红凤凰
老伊
送儿子上学回来
来
咱俩推两把
推两把
这你女儿
这声练的
还真有范儿啊
来来来
那是
她这嗓音条件呢
这以后得上电视台
电视台啊
那怎么了
厉害厉害
我看你家姑娘天天拉
那什么大提琴还是什么琴啊
也是想走艺考这条路啊
这条路可难走了
你放心吧
当年她妈啊
那是大提琴专业第一名
她要想考艺考
那就分分钟的事
我跟你说
这都什么时候了啊
艺考啊
都已经找老师单独开小灶了啊
我看她天天还上学呢
她能考得上吗
老伊啊
我看你啊
对你家姑娘是
一点都不上心呐
来啊
再来两把
我接个电话
竟耍赖皮
哥
你还记得我妈的样子吗
记得
虽然
我对她的样子
其实已经记忆模糊了
但是我总觉得
如果她还在的话
她一定会支持我自己
做我自己想做的事情
你爸呢
的确不应该阻止你练琴
他可能
还没有跟他自己和解
你需要给他点时间
但你自己的人生
你自己说了算
跟你妈跟你爸都没关系
所以你真得认真好好想一想
小乐
我爸同意我艺考啦